[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 14]
Los novios sirven té.
[El cuarto hijo de la familia Song- Song Hailong]
Suegro, tome té.
Bien, bien, bien.
Hailong.
Después de casarse,
tienen que unirse
y apoyarse.
De los comportamientos humanos, la piedad filial es el más importante.
Tienen que saber ser filial de los padres, respetar a los hermanos mayores,
tener hijos pronto
y dar ejemplo a los descendientes.
Sí, suegro.
Lo sé.
Suegra, tome té.
Hailong.
Te confío a Huaer.
Debes tratarla bien,
se respetan y se aman.
Lo sé.
Huaer,
tienes que cuidar a sus familias después de casarte.
Ustedes dos
deben apoyarse
y envejecer juntos.
Lo sé.
Huaer.
Ya es el momento propicio. La novia se va.
Huaer, después de casarte,
no me olvides.
Se va a casar con la familia Song,
es una familia rica, pero tú...
A ver quién en el futuro se atreve a...
La familia rica recibe a la novia
de forma extraordinaria.
Mira el equipo grande.
Nadie en nuestro pueblo puede competir con ella.
Por supuesto.
Se celebra la boda del cuarto hijo de la familia Song,
la familia Song sin duda le da mucha importancia.
Sí.
Huaer se apoyará en una buena familia.
En el futuro, el señor Lian
también puede disfrutar de la buena vida.
Primero, el pie derecho.
El lado izquierdo representa el honor.
Solo los hombres pueden tomar el pie izquierdo primero.
No puedes violar las reglas.
¿Qué hace ella?
Obviamente está estableciendo reglas para la novia.
¿No lo saben?
Antes Lian Huaer
rompió el colgante de jade
que era una de las dotes de la familia Song.
Para llenar este agujero,
le pidió prestado mucho dinero a la casa de préstamos.
Entonces,
la dueña de la familia Song
todavía está enojada.
Por eso pidió a la señora de etiqueta
que le diera una buena intimidación.
En el futuro, su vida...
Basta, basta.
Huaer va a sufrir mucho.
Levanten el palanquín.
[Casa de Song]
Venga, venga.
[Coñac de Campeón]
Hola, señores.
Yo
soy de la familia de la novia.
Para felicitarla por su boda,
he traído
el coñac que he hecho cuidadosamente
para que se diviertan más por ella.
Coñac, ¿lo has oído?
¿La familia de la novia también puede venir aquí?
Claro que no.
Señor, pruébelo.
Bien.
¿Qué tal?
Es dulce al entrar al boca y está lleno de aromas afrutados.
Buen alcohol, buen alcohol.
Señor, buen gusto.
Este alcohol
fue hecho por nuestra receta secreta ancestral.
Después de beber este alcohol,
no le dolerá la cintura ni la pierna,
podrá llevar 40 kilos de arroz de una vez
corriendo por la carretera de montaña de 10 millas
y no tendrá sueño
leyendo toda la noche.
¡Qué maravilloso!
Entonces deja a todos que lo prueben.
Venga, venga.
Este alcohol es mágico.
- Sírvenos un poco también.
- Tome, tome.
Bien, bien, espere un momento.
También dennos un poco
para que probemos.
A decir verdad,
nuestro alcohol
está hecho del agua de cuatro estaciones.
Hay la lluvia del 3 de marzo,
la de truenos del 6 de junio,
el rocío del 9 de septiembre
y la nieve derretida del 2 de diciembre del calendario lunar.
Nos ha costado
mucho
recoger el agua de cuatro estaciones.
Ya que es un alcohol tan bueno,
tráelo
para que lo pruebemos.
Sí.
Tráelo.
Tome, tome.
Buen provecho.
Tráenos dos botellas para que lo probemos.
Ya voy, ya voy.
[Hombre virtuoso y modesto como orquídea]
Señorita, ¿cuánto cuesta una vasija?
Cinco taeles.
¿Cinco taeles?
Qué...
¡Qué barato!
Quiero pedir diez vasijas.
¡Diez vasijas!
No digas más.
Dame diez vasijas primero.
Señorita, quiero cinco vasijas.
Dame cinco vasijas.
Dame diez más.
Bien.
Tome, tome.
Señorita, quiero cinco más.
Bien.
Cinco vasijas, cinco vasijas.
No se preocupen.
Todos lo tendrán.
Si compran cinco vasijas,
les regalaré maníes con ajo.
Si compran diez, les regalaré una.
Bien, bien.
Gracias, gracias.
Señorita, señorita, quiero cinco vasijas.
Quiero cinco vasijas.
He fijado un precio bajo.
Los huéspedes de la familia Song
son funcionarios y nobles.
Señorita, señorita.
Cinco vasijas, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
Bien, bien.
Hoy me ha sorprendido mucho.
La familia de la novia
ha venido a la mansión.
No es razonable
que la familia de la novia venga al banquete.
Efectivamente es campesina
de una familia pequeña,
aunque se haya casado con nuestra familia Song,
sigue siendo tan descortés.
No solo es descortés,
sino también descarada.
¿Has visto a alguien que
haga negocios gritando en el banquete?
Además, es el día de la boda
de su prima.
No esperaba que vendiera alcohol en público.
Basta, basta.
Incluso me da vergüenza decirlo.
Señor Wu.
Song Haikun quiere verle afuera.
Señor Wu,
pruébelo.
Desde que se perdió el libro de cuentas,
se nota que
él ha estado nervioso.
Ahora,
usted no le deja repartir mercancías.
Ahora no puede estar quieto,
por eso le adula con este alcohol.
Si el señorito Song hubiera sido tan cuidadoso
en los asuntos importantes,
no habría perdido
la cosa.
Ya que el señorito Song se esfuerza mucho
por compensarlo,
le daremos esta oportunidad.
Señor Liu.
El señor Wu dijo que el alcohol era bueno.
Pide cien vasijas para llevarlas a la capital.
Esta vez,
sé cuidadoso.
Si vuelves a cometer errores...
No se preocupe, señor Wu.
Lo sé.
Ahora voy.
[Song]
Suegra.
Tome té.
Joven dueña,
¿reconoces tu error?
No sé qué error cometí.
Por favor, dígame.
Ya perdiste el jade que te dio
antes de casarte con nuestra familia Song
y compraste un falso para engañarnos.
No solo te casaste con mucha deuda,
sino que ahora estás aquí
con la lengua astuta
mintiendo a la señora.
¿No sabes qué error cometiste?
Sé qué hice mal.
No debería ocultarle a usted
lo del jade.
Pero perdí el jade,
yo también estaba muy preocupada.
El marido siempre me ha tratado muy bien.
Realmente no quiero
molestarle.
Por eso me confundí
y compré un jade falso.
Siéntate para hablar conmigo.
Me alegro mucho
de que tu marido te trate bien.
Como marido,
debería amar a su esposa.
Pero,
llevabas mucho tiempo planeando
cómo tratar bien a tu marido, ¿verdad?
Suegra.
¿Por qué dice eso?
Siempre he sido fiel
a mi marido.
Aunque me diera diez agallas,
no me atrevería a montarle una trampa a mi marido.
¿Sabes que
tu marido no es mi hijo?
No lo sé.
Te casas con la familia Song,
es para poder apoyarte en una gran familia, ¿no?
Suegra, no es así.
¿No te enseñó tu madre
a no interrumpir a los ascendientes?
Pero te alegras demasiado pronto
por tu plan.
Aunque nominalmente Hailong es mi hijo,
en cuanto a talento y aprendizaje,
es como su madre,
que era humilde.
Es mediocre y no ha conseguido nada.
Ni compite por los focos
con sus hermanos.
Por eso,
aunque él quiso
casarse con una chica de campo,
yo lo acepté.
A partir de ahora,
mientras vivan tranquilamente,
les protegeré sin preocupaciones de ropa y comida.
Lo sé, suegra.
Nuestra señora es una persona bondadosa.
Pero yo no.
Joven dueña.
Piénsalo bien.
¿Qué más le has ocultado a la señora?
No lo sé.
Por favor, dígamelo.
Ya que no lo sabes,
a partir de hoy,
se reducirán a la mitad el salario mensual
y el carbón de la joven dueña.
Se quedarán tres o cuatro
sirvientes, ya está.
Realmente no lo sé, suegra.
Por favor, dígamelo.
Devolverás
lo que ganó tu prima de tu familia
en el banquete de la boda.
Dongxiang,
lleva a la joven dueña a su habitación.
Sí.
Cariño,
cuando regreses a tu casa,
recuerda decirle a Maner
que el alcohol encargado por el hermano mayor
ha sido confiado por el jefe Wu
para ser enviado a la capital,
que tenga mucho cuidado
y no cometa ningún error.
Si no, me culpará el hermano mayor.
¿Qué pasa, Huaer?
¿Te lo puso difícil mi madre?
Cariño,
¿me dijiste que
eras el hijo
más apreciado de la familia Song?
Ya te lo dijo mi madre.
Entonces, ¿por qué me mentiste?
Hoy es el primer día
que me casé con la familia Song,
¿ya me haces sufrir tanto?
Es verdad
que te lo dije así.
Pero eso fue
para que me respetaras.
Aunque la gente de la mansión no lo dice
y afuera me apoyan
con la buena reputación,
sé que
en la mansión
no me aprecian mucho.
Madre desprecia mi origen
y no quiere acercarse a mí.
Mi hermano no me deja
manejar los negocios de la familia.
Vio que yo estaba aburrido,
así que me encargó algo insignificante
para que yo pasara el tiempo.
¿Sabes que
cuánto he hecho
para casarme contigo?
Por supuesto que lo sé.
Así que tienes que confiar en mí.
No quise
engañarte.
Pero,
esta cosa es muy difícil de decir.
Cariño, ¿estás enojada de verdad?
Cariño,
no te preocupes.
Mientras vivamos tranquilamente
y tengamos la propia vida
a puerta cerrada,
podremos vivir bien
en la mansión.
No estoy enojada.
Lo que quiero siempre es tú,
sino tu identidad.
Por cierto, Cariño.
Dijiste que
el alcohol que el hermano mayor le pidió a Maner
era confiado por el jefe Wu.
¿Quién es el jefe Wu?
Maner.
Youheng.
Esto es lo que mi padre
sacó del banco.
Dijo que te prestaba el dinero sin contar los intereses.
Gracias, Youheng.
Aunque sean hermanos, tienen que ajustar sus cuentas.
No puedo romper las reglas del señor Jin.
Pagaré los intereses debidos.
Solo tú,
lo tomas tan en serio.
¿Por qué maníes con ajo
están atados en la vasija de alcohol?
Se vendió la receta, ¿no?
Aunque la receta se vendió,
los maníes con ajo
son mucho más famosos
que el alcohol que acaba de ser lanzado.
Si regalo maníes a los clientes que compran el alcohol,
no me cuesta mucho dinero.
Pero puedo aprovechar la fama de los maníes con ajo
para aumentar las ventas del alcohol.
Youheng, estás aquí.
Señor Lian.
¿Cuánto dinero has vuelto a pedir prestado?
Doscientos taeles.
¿Por qué no hacemos menos?
También pediste prestados sesenta taeles
a otras casas de préstamos, ¿no?
Esos suman bastante.
Además,
el gerente Liu
y el gerente Qin
son muy difíciles de tratar.
¿Qué haces
si no puedes devolver el dinero?
Maner.
¿También les pediste dinero prestado
al gerente Liu y a los otros?
Tengo que comprar materias primas.
Las uvas silvestres en la montaña no son suficientes.
Además, necesito más manos.
Pero pides dinero a crédito para hacer negocios,
no me siento tranquilo.
Papá.
Song Haikun
me pidió cien vasijas
y dijo que las enviaría a la capital.
Debe ser para
los funcionarios y nobles.
Si a los funcionarios y los nobles les gusta el alcohol,
me pedirán mil vasijas,
o dos mil más tarde.
En ese momento, podré
ganar mil taeles de oro.
Además, mientras yo entregue el alcohol
a la persona que lo recoja
y firmemos,
Song Haikun me pagará inmediatamente.
No te preocupes.
El señor Lian
tiene razón.
Es mejor tener cuidado.
Te acompañaré a entregarlo más tarde.
No hace falta.
Después de que pase la Montaña Pingfeng,
alguien vendrá a recogerlo.
Viajaré de ida y vuelta en un día, el tiempo será más que suficiente.
Maner.
Papá.
No te preocupes.
No pasará nada.
El lugar donde quieres quedar
es muy remoto.
No sé
si quiere comprar casas, alquilar terrenos
o quiere toros, caballos, animales exóticos?
No compro nada.
Quiero que envíes un mensaje para mí.
Dicen que
tienes contacto con los hombres de la montaña.
¿Puedes ayudarme a ir allí?
Dentro de tres días,
un lote de mercancías pasará por la Montaña Pingfeng.
[Desbloquear el lugar: Aldea Heihu]
Jefa.
¿Qué tal?
¿Lo preguntaste claramente?
Sí.
Realmente son mercancías de la familia Song.
Pero el corredor no quiso decir mucho
de dónde venía esta noticia.
¿Hubo cola detrás?
Absolutamente no.
No supieron
la ubicación de nuestra Aldea Heihu.
Siempre nos veíamos
en la posta debajo de la montaña.
Otra vez la familia Song.
¡Qué pequeño es el mundo para los enemigos!
Muchos nuestros compañeros
fueron obligados a subir a la montaña por la familia Song.
Como esta vez podemos robarles,
no debemos perder la oportunidad.
¿Qué te parece, Shen?
Colabora con nosotrso otra vez.
Jefa.
¿Por qué tú...?
Ya llevamos mucho tiempo viviendo aquí
mi amigo y yo
y les hemos ayudado mucho.
Lo que prometiste devolvernos
se retrasa.
Y ahora nos haces
que robemos a la familia Song otra vez.
No es
adecuado, ¿no?
¿Qué tal esto?
Vamos a trabajar con ustedes esta última vez,
jefa,
devuélvenos la cosa.
¿Qué te parece?
Bien.
¿Qué tal, Shen?
Esta vez,
¿qué piensas?
La última vez, utilizamos la distracción.
Esta vez,
sustituiremos lo falso por lo real.
¿Qué te parece?
[Casa de Song]
¡Informe urgente!
Rápido, rápido.
El señorito mayor está enojado en el vestíbulo.
Dile a alguien que lo atienda.
Cariño.
¿Pasó algo?
¿Por qué siento que
todos en la mansión están en pánico?
El alcohol que
el hermano mayor le pidió a Maner,
desafortunadamente
se perdió durante el transporte.
¿Por qué se perdió el alcohol?
Según el informante,
el gobierno puso el control y se llevó este lote de alcohol.
Pero mi hermano mayor acaba de preguntarlo,
el gobierno no puso el control.
No se sabe
quién robó el alcohol.
Entonces,
¿esta cosa afectará a Maner?
Por supuesto.
Se perdió el alcohol,
seguro que
el hermano mayor no pagará el dinero
y dejará a Maner que se encargue de esto ella misma.
Te contaré los detalles cuando vuelva.
Cariño, ten cuidado en el camino.
Sí.
Don Jin.
No queremos salir.
Es verdad.
El jefe nos está apresurando.
El jefe no puede pagar la cuenta.
Don Jin.
Maner, has vuelto.
Señor Jin,
¿por qué estás aquí?
Por casualidad,
me encontré con los dos gerentes.
Ellos iban a buscarte.
Entonces
hablé con ellos.
Señorita Maner,
hoy estamos aquí para ajustar las cuentas.
Tienes que devolver el dinero hoy según lo acordado.
Sí.
Gerentes, yo...
Necesitan esperar un poco más.
¿Esperar más?
Si no me devuelves el dinero,
¿cómo se lo explico
al jefe?
No podemos.
No se preocupen.
Voy a reunir el dinero lo antes posible
y se lo devolveré.
Solo...
Solo denme unos días más, ¿de acuerdo?
Ya te han dado muchos días.
Mírate.
No se lo pongan difícil
a una chica.
Ella no puede devolver el dinero, debe tener una razón.
No quiere negar la deuda.
Además, solo son unas decenas de taeles.
¿Por qué tienen tanta prisa?
Tenemos que pagar la cuenta.
Escúchame, a la señorita Maner,
la vi crecer.
Sé cómo es ella.
No se preocupen.
Se lo devolverá todo el dinero.
Pero, don Jin,
el jefe nos está apresurando.
Pero...
Entonces,
dentro de medio mes,
si Maner no puede devolver el dinero,
se lo pagaré, ¿bien?
Señor Jin, es lo que dijiste.
No lo niegues en ese momento.
¿Cuándo rompí mis promesas?
Señor Jin.
Ya te debo cientos taeles.
Tranquila.
En los negocios, es normal
que la liquidez cueste unos días.
Ya.
Bueno, ya es tarde.
Váyanse primero.
Pero...
Otro día vengan a mi casa a beber.
Vamos, ya, ya.
En mi casa
he conservado el coñac de Campeón
de la señorita Maner.
Vengan a beberlo algún día.
Ya, vamos.
¿Cómo lo explico al volver?
Ya hemos acordado.
Tú...
¿No fuiste a entregar el alcohol hoy?
¿La familia Song no te pagó?
Los oficiales se llevaron el alcohol.
¿Los oficiales se lo llevaron?
¿Qué pasó?
Cuéntamelo.
Este asunto es extraño.
Yo estaba transportando las mercancías.
Acababa de salir del pueblo,
los soldados que ponían el control
me detuvieron.
Dijeron
que el gobierno estaba investigando el contrabando.
Pero mi alcohol
ya tuvo un documento oficial.
Aún no lo expliqué,
estos feroces
se llevaron el alcohol
sin decir nada.
¿El contrabando?
Hace unos días,
bebí con unos oficiales.
No lo oí.
Mañana te llevaré a la oficina administrativa a preguntarlo.
Tal vez gastemos un poco de dinero,
podremos recuperar el alcohol.
Acabo de preguntar a la oficina administrativa.
No me dijeron nada.
Los oficiales solo supieron decir:
«No lo sé, no lo sé».
¡Los malditos!
¿No crees que
este asunto es algo extraño?
En ese momento,
¿presentaron algún documento de incautación?
¿No?
No, señor Jin.
Si no eran del gobierno,
¿quién serían?
Déjame preguntar.
No te preocupes.
No podré recuperar este lote de mercancías
en un tiempo.
Ahora solo puedo hacer otro lote
para devolver el dinero que debo.
Bien.
Si necesitas algo, llama a Youheng
para que venga a ayudarte.
Vuelve y descansa temprano.
Tus padres te están esperando ansiosos.
Gracias, señor Jin.
Bien, me voy.
Despacio.
Bien.
Me voy.
Es bueno ser funcionario.
Mira mi ropa,
con la que me siento más arrogante.
¡Tonterías!
Muy bien, San.
¿Sabes que estos oficiales
siempre han hecho cosas sin conciencia?
¿Estás orgulloso de llevar esta ropa?
Pero, Si, tú...
Tienes razón.
Déjame disfrutar un poco.
Me quitaré más tarde.
Ya, ya, ya.
Dejen de bromear.
Abre la caja.
Ten cuidado.
¿Por qué no hay oros, palatas ni joyas?
¿Por qué solo hay alcohol?
¿Acaso nos falta alcohol en la Aldea Heihu?
¿De dónde obtuviste
la maldita noticia?
¿Cómo lo sé?
Esto...
Bien.
Está bien.
San, Si.
Aunque
esta mercancía no vale mucho,
nosotros
podemos enojar a la familia Song,
no trabajamos en vano.
Pero, Shisan, tú...
Tienes razón.
Tiene razón.
Eso es.
Señor.
Si, hoy estabas un poco feroz.
Ella solo era una chica.
Aunque fuera una chica,
trabajó para la familia Song.
Por cierto,
¿por qué la familia Song como una gran familia
pidió
a una chica débil
que transportara mercancías?
¿Cómo lo sabemos?
¿Cómo era esa chica?
Era muy bonita.
¿Sí?
¿Cómo que era bonita?
Tú y el don Shen no fueron,
así que no vieron el escándalo.
Cuando robamos la mercancía,
ella nos regañó, me enojó mucho.
Si yo no fuera un hombre gentil con las chicas,
la habría llevado a la aldea.
♫El viento voló por los campos de arroz♫
♫Tomando el humo consigo♫
♫Los pájaros se quedaron al lado de la rama♫
♫Mirando desde lejos♫
♫El horizonte♫
♫Ir a contracorriente♫
♫Ir al origen♫
♫Volver a pensarlo♫
♫Nos vemos en las nubes♫
♫Enciendo el incienso para que mi deseo se haga realidad♫
♫Un hilo de humo♫
♫Un recuerdo residual♫
♫Queda en el corazón♫
Estás aquí.
¿Para qué me buscas?
Quiero pedirte una cosa.
Estoy bromeando contigo.
Sé que haces todo por esto.
No solo esto.
Quiero
el lote de alcohol que robaron ayer.
Shen.
Aunque ese alcohol no vale mucho,
mis compañeros
trabajaron tanto para robarlo.
Si pudieras pedir cualquier cosa
de la Aldea Heihu,
¿cómo se lo explicaría a mis compañeros?
¿Cómo podría hacerles respetarme en la aldea?
Jefa.
Este lote de alcohol no es de la familia Song,
sino de una amiga mía.
No supe nada antes de robarlo.
Pero este lote de alcohol es muy importante
para mí.
Aunque no quieras dármelo,
tienes que dármelo.
Me lo llevaré.
Shen Nuo.
Aunque te lleves el libro de cuentas,
tengo tantos compañeros fuera,
¿crees que
podrás salir de esta aldea
con ello?
Hoy, el alcohol
y el libro de cuentas, solo puedes elegir uno.
¿Cuál eliges?
Parece que eliges el alcohol.
Jefa.
No rompas tu promesa, por favor.
Shen Nuo.
¿Tienes un problema con la familia Song
o con el banco de Jinyang?
¿El banco de Jinyang?
He leído el libro de cuentas.
Los registros son
de los propietarios
del banco de Jinyang.
Son personas famosas
en el condado.
Gracias, jefa.
Soy un plebeyo,
¿cómo puedo tener problemas
con los hombres importantes?
Solo quise chantajearles.
Tienes razón.
Te costó tanto
ir aquí
y peleaste conmigo.
No esperaba que
te llevaras unas vasijas de alcohol.
¿Vale la pena?
Sí.
Ella es muy importante para mí.
¿Es esa chica que transportó las mercancías?
Hasta luego.
Por fin bajamos de la montaña.
Señor.
Yu Xiangjin te ha dado
el libro de cuentas y el alcohol, ¿verdad?
Cambié el libro de cuentas por el alcohol.
Volveremos dentro de unos días
para llevarnos las cargas del alcohol restantes.
Pero...
¿Y lo de volver a la capital?
Shisan...
Sé que te gusta la señorita Lian.
Pero ahora
no te importa la situación general.
Sabes muy bien
la importancia de este libro de cuentas.
Se registran las rutas de envío
de los ricos comerciantes locales que revenden sal privasa,
las listas de personas
y los lugares de contacto.
Llevamos tanto tiempo
en el Condado Jinyang,
¿para qué?
Es para obtener las pruebas lo antes posible
para volver a la capital a informar a la corte, ¿no?
Lo siento.
Ahora todo lo que hicimos fue en vano.
¿Qué hacemos?
Me dijo Yu Xiangjin que
todas las personas registradas en este libro de cuentas
eran de un banco local
llamado el banco de Jinyang.
¿Banco de Jinyang?
Sí.
No consigo el libro de cuentas,
pero hay otro camino.
Tengo que volver al Pueblo Yingzi.
Tal vez alguien
pueda ayudarme.
La jefa ya dijo
que Shen era un hombre muy enamorado.
La jefa ya le dio el libro de cuentas.
Lo cambió por el alcohol.
Se llevó todo el alcohol.
¿De qué sirve dejar un maldito libro?
Se acerca el invierno.
Tantas personas están esperando para comer.
¿Qué hacemos?
San.
Parece que el libro de cuentas es realmente útil.
¿De qué sirve?
Podemos chantajear
a ese señorito de la familia Song.
La jefa dijo que
el libro estaba escrito
la lista de personas que realizaban envío.
Shen lo quiso
y la familia Song lo vigiló bien.
¿Qué significa eso?
Significa que el libro de cuentas es muy importante.
Podemos pedirle
mucho dinero.
¡Qué va!
Con el temperamento
de los dos jefes,
no estarán de acuerdo.
No, no podrán estar de acuerdo.
Con el temperamento de la jefa,
seguro que no puede perder la dignidad
para pedir dinero.
Pero el libro de cuentas
no nos sirve.
Es mejor cambiarlo por dinero.
Cuando pongamos el dinero
delante de ellos,
¿nos culparán?
Tienes razón. Vamos.
Ahora voy a buscar al corredor
para que salga la noticia
y se entere Song Haikun de ella.
Voy a ver
si nos queda
algo de ese traje.
Tenemos que disfrazarnos
No podemos dejar que él reconozca nuestra identidad.
Tenemos que buscar más personas.
Los guardias de la familia Song
son muy fuertes.
Vamos, vamos.
Señorita Maner.
Gerente Qian.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí
para pedirte el dinero que debes.
Ya acordamos que
puedes darme más tiempo, ¿no?
Aún no ha pasado mucho tiempo.
Además,
el señor Jin respondió por mí.
Perdóname, señorita.
No quiero romper mi promesa.
Es cierto que nuestro jefe
me ha culpado.
Dice que
he prestado cada vez más dinero.
Si no puedo cobrarlo,
perderé
el puesto de gerente.
Además,
el señor Jin también se dedica a prestar dinero.
Nunca es razonable que
se meta en el cobro de los colegas.
Hoy
tengo que llevar el dinero para entregar el trabajo.
Cuando venda el alcohol,
tendré dinero para pagarte.
Si no tienes dinero, paga con esto.
A trabajar.
Estas uvas no valen nada.
Tengo que hacer el alcohol con ellas.
No las tomen.
Estas uvas realmente no valen nada.
No valen nada.
Estas uvas no valen nada.
Gerente,
estas uvas realmente no valen nada.
Gerente Qian.
Youheng.
Es razonable pagar las deudas.
Tu padre es el señor Jin.
No quiero enfadarme contigo.
No te metas en eso.
Devolveré el dinero
por ella.
¿No se habría solucionado si hubieras pedido a alguien devolverlo por ti?
Vamos, vamos.
Maner.
En tu memoria,
¿qué cosa
te hace feliz?
Comer.
Ganar dinero.
Y ver los fuegos artificiales.
Una vez,
vi muchos fuegos artificiales.
Así que pedí
un pequeño deseo.
No esperaba
que se hiciera realidad al día siguiente.
Sería genial si pudiera verlos de nuevo.
Olvídalo.
No habrá fuegos artificiales aquí.
[Misión: mil taeles de oro]
[Ingresos: venta de vino y dinero prestado del señor Jin y de casas de préstamos 620 taeles]
[Gastos: coste de la producción masiva de alcohol 728 taeles]